Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Luffy ve Big Mom
"Ayna Dünyası" – Brûlée'nin Evi
♪ Kayna, kayna, kayna! ♪
♪ Kayna, kayna! ♪
Choniki, yardım et!
Çok sıcak!
Yakınmayı kes artık, velet!
İnsanları yemem ama...
...Minkler yenebildiğinden tadına bakmalıyım.
Yemeyin beni!
Tadım hiç güzel değildir!
Carrot'u bırak Brûlée!
Gerçek tavşan değil bir kere!
Herhâlde tadı kötü olacaktır!
– Ne? Öyle mi?
– Evet!
– Etim kart olur benim, kötü de kokar! Kusarsınız!
– O zaman hiç tatmayayım.
Kızı bırakacak değilim.
Kes sesini ucube ren geyiği!
Mama'nın tuhaf yaratık koleksiyonunun
bir parçası olacaksın!
T- Tuhaf yaratık koleksiyonu mu?
Aynen öyle. O yüzden usulca otur.
Tamamdır!
Buraya kadar idare edebildik.
Ağırlık Güçlendirmesi formundayken
beni bağlamalarını sağlayacağım...
...böylece dönüşüm geçirince zincirlerden
anında kurtulmuş olacağım.
Chopper'a yük oluyorum.
Pedro bana fırça atacak!
Canavar Güçlendirmesi'ni kullandığımdan
bu yana altı saat geçtiğinden onu da kullanabilirim!
kızı kazana atıyoruz! ♪
♪ Hazır olunca leziz mi leziz çorbamız,
♪ Kayna, kayna, kayna! ♪
♪ Tadı güzel olacak bir kere! ♪
♪ Tadalım hele! ♪
kayna, kayna! ♪
♪ Kayna, kayna, kayna! Kayna,
Choniki!
Fırsat doğdu!
Whole Cake
Adası
Başkent, Tatlı Şehir
Whole Cake Şatosu Kütüphanesi
Buldum.
Bir kitabın içinde
uçsuz bucaksız dünyalar vardır.
Bakın. İnsan yiyen, son derece nadir
insan yüzlü bir aslan!
"Manticore."
İki yıl evvel Karasakal baskını sırasında
Impel Down'dan kaçan ucube hayvan.
Peştamal, peştamal!
Hareket etti!
Bu da kıvanç kaynağımdır!
Çok güzel değil mi ama?
Kitabın içinde yaşaması ne büyük kayıp.
Kitabın içindeki hayvanlar asla yaşlanmaz.
Hâliyle öyle olacak. Ne de olsa
kitabın içindekiler değişmez.
Yardım edin!
Bu kütüphanedeki kitaplar dünyanın dört bir yanından nadir yaratıklara ev sahipliği yapıyor.
Vay anasını!
Oğlum Mont d'Or'un yeteneği sağ olsun.
Geçenlerde de Punk Hazard'dan
bir Sentor ele geçirdik.
Güney Mavi'den de bir Griffon!
Hatta buna bile sahibim!
Uzun Uzuvlu insan!
İmdat!
Kurtarın beni!
İnsan da mı var?
Big Mom.
Ülkene adım attığımdan bu yana
türlü türlü ırklara tanık oldum.
Doğal olarak! Ne de olsa Tottoland tüm
ırkların toplandığı bir ülke olmayı hedefliyor...
Ama gözüme ilişmeyen,
aklımı kurcalayıp duran bir ırk var.
Burada olsalardı
kesin fark ederdik.
Dev Irkı'nı diyorum!
Tüm ırklara ev sahipliği yaptığınız
söylense de onlardan hiçbirini görmedim.
Normal boyutlardan daha büyük
insanlar gördüm sadece.
Hadi ya?
Denk gelmemişsinizdir.
Mama!
Ne var?!
Ma... Mama... Ma, Biz... Biz...
O ikisini... Buraya getirdik!
Anladım.
Müsaadenizi  isteyeyim ben.
Bugün başım biraz dolu.
Hava açık olmasa da
öğleninizin keyfini çıkartın.
Neyin var senin?
B- Biraz gerildim de.
Gerçek Germa 66'yı gördüm ya.
Bilhassa Ichiji-sama ile Reiju-sama
hayal ettiğimden de asil çıktılar!
Kes! Çizgi romana inanacak kadar
aptal mısın?!
Mühim olan nasıl göründükleri değil.
Zindan Kütüphanesi,
Whole Cake Şatosu
Bakalım, hangi sayfadalardı?
Sayfa 55-fa.
55.
Bulduk.
Bunlar mı? Yüz ifadelerini sevdim bak.
Yala!
Daha ne kadar bu şekilde
tutulacağız?!
En azından duş aldırın!
Şerbet yağmuru yüzünden
her tarafım yapış yapış!
Kulağa çok tatlı geliyor, Şeker-chan. Yala!
Perospero – Charlotte Ailesi'nin
En Büyük Oğlu
Mama'yı selamlayın.
Ne?!
Ha?
Den Den Mushi mi?!
Epeydir görüşmemiştik Hasır Şapka Luffy!
Nihayet buraya kadar gelebildin demek.
Sen misin Big Mom?!
Bırak beni!
Dönmem gereken bir yer var!
Her yeri altına üstüne getirmem
gerekse de buradan çıkmam gerek!
Bak bak, şevki kırılmamış daha.
Tüm tayfanla gelmediğinden...
...Balık Adam Adası'nda bana söylediğini
unuttun sandım.
Yeni Dünya'da sana gününü gösterip...
...Balık Adam bölgesini
kendi himayeme alacağım!
Aynen öyle,
günün birinde canına okuyacağım!
Ama şu an Sanji'yi
geri almaya geldik!
Lafa gelince
mangalda kül bırakmıyorsun!
Kes sesini! Dövüşmek istiyorsan
çık karşıma Big Mom!
Burada seninle kapışacağım!
Sana diyorum!
Çık karşıma Big Mom!
Çık lan karşıma!
Kapışalım!
Sabrımı zorlama.
Yeni Dünya'ya çok kısa süre önce
adım atmış çaylağın tekisin.
Benimle yüz yüze gelmeyi istemen
küstahlığın daniskasıdır.
Hem seni öldürmek için
oraya gelmeme lüzum yok ki.
Aç kulaklarını Hasır Şapka.
Sanji'den umudunu kesersen
sağ bırakırım sizi.
Çok beklersin!
Sanji ile Pudding'in evliliğinin yeri...
...benim nezdimde...
...çok başkadır.
O yüzden işler hallolana dek
otur oturduğun yere.
Bana bak Hasır Şapka, iple çektiğim
bir olayın içine edersen...
...elimden çekeceğin var demektir.
Sahi ya.
Şeyi hatırlıyor musun?
Benim için hazırlanan
tüm şekerleri yediğinde...
...Kral Neptune'den aldığın
tüm hazineyi usulca teslim etmiştin.
Yanımızda çuval çuval hazine var.
Hepsi senin olsun!
Şekerlemelerin yerine sayarsın!
Bil bakalım içlerinden ne çıktı!
Verilen geri alınmaz bilesin!
Balık Adam Adası'nda nesilden nesile
aktarılmış efsanevi hazine sandığı!
Tamatebako.
Kıymetli Kutu.
Neptune hangi akılla onu verdi ki?
Hiç şüphesiz ulusal bir hazine.
İçinde ne var acaba?
Hazine sandıklarını çok sevdiğimden
şekerleme mevzusunu unuttum gitti.
Yarınki çay partisinde herkesin önünde
Tamatebako'yu açacağım.
Çok eğlenceli olacak!
Başlarım eğlencene!
Sanji evlenmeyecek bir kere!
Hay sıçayım!
- Sahi! Pudding'i görmek istiyorum!
- Luffy!
- Ona diyeceklerim var! Biz arkadaşız!
- Ondan bahsetme!
Ha? Arkadaş mısınız?
Saçma sapan konuşma.
Gelinin nereden arkadaşı olasın ki?!
Luffy!
Soytarılık yapmayı kes!
Unutmadan, genç kız...
...Lola'yı öldürdüğün kulağıma çalındı.
Ne diyorsun sen be?!
Lola benim arkadaşımdır!
Vivre Kartı'nı da arkadaşlığımızın
bir sembolü olarak kendisi verdi!
Mama'nın Vivre Kartı'nın üzerine
imzamı atıyorum ki...
...başınız sıkıştı mı onu bulmak için
kullanırsınız.
Onunla karşılaşırsanız da
gayet iyi olduğumu söyleyin.
Teşekkürler Lola.
Lola gayet iyi durumda.
Bunu iletmemi söyledi. Vazifem tamamlandı.
Annesinin korsan olduğunu
söylemiş olsa da...
...Yonkou Big Mom çıkacağını
kırk yıl düşünsem bilemezdim.
Lola, Vivre Kartı'nı gösterince
bana yardım edeceğinizi söylemişti bir de...
Hadi oradan be!
Ne durumda olduğundan bana ne!
Gebersin!
Ne?!
Yerini biliyorsan öt hemen!
Kellesini alması için
bir suikastçı göndereyim!
Hâlâ aile olduğumuzu
sanmasına şaştım kaldım!
Onun için ne yapsan da
evlat kıymet bilmez demişler!
Gelmiş geçmiş en mühim siyasi evliliği
reddedip kaçan beyinsiz kızın teki!
Onu hayatta affetmem!
Birinizi eşim olarak alabilirim! Öncelik sende!
Benimle dünya evine girmek ister misin?
Absalom benim kocam olacak!
Bence harika bir çift olursunuz var ya,
hatta destek olmak isterim!
Ne?!
Cidden mi?!
Seni kurtarmaya geldim arkadaşım!
Lola!
Lola! Seni tekrar gördüğüme
öyle sevindim ki!
Namizo ile kardeşten farksız
olduğumuz için sana özel.
Lola...
Eğer...
...o gün kuzu kuzu evlenseydi...
...inanılmaz bir güç elde edecektim!
Kaido'ymuş, Kızıl Saç'mış,
hatta Beyazsakal'ı bile çoktan alt edip...
...şimdiye...
...Korsanlar Kralı olmuştum!
Lola'nın arkadaşı, Hırsız Kedi Nami...
İstesen de istemesen de yerini öteceksin.
Uykumu getirdin be Big Mom.
Evlenmeyen Lola'ydı.
Korsanlar Kralı olamayan ise sendin.
Bahanelere sığınma!
Luffy...
Bir kez daha meydan okuyorum sana!
Yonkou'sun diye kendini bir bok sanma!
Sanji'yi mutlaka geri alacağım!
Son gülen de biz olacağız!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net
Neler oluyor-soir?!
Baron Tamago, şatoya sızanı bulduk!
Bir Kaplan Mink içeri sızmış!
Hayır, Jaguar Mink!
Pedro... Düşündüğüm gibi kaleye girmiş bile.
Dursana Big Mom!
Çok komiksin ya!
Dalga yapıyorsun herhâlde?!
Kimin şatosunda
kime meydan okuyorsun sen ya?!
Kesin be!
Yiyorsa çıkın karşıma, dangalaklar!
Lola...
Baksanıza, abilerim ablalarım!
Eyvallah! Eyvallah!
Anglaise, ne oldu bakayım?!
Hazine Ambarı'na sıçan var!
Eyvallah!
Sızan mı demek istedin Anglaise?
Ha ondan işte!
Bugün var ya,
dişlerimi fırçalamayacağım! Eyvallah!
Sanji'nin Kaldığı Misafir Odası
Lütfen arkadaşlar,...
...zarar görmeden geri çekilin.
Elinizden kaçırmayın!
Yakalayın!
Kafasına eseni yapmasına izin vermeyin!
Şatoya sızan kişi diğer bölgede!
Pekâlâ, Yonkou Big Mom'ın şatosunda...
...başlayalım mı...
...özel konserimize?!
Kraliçe'nin Odası
Kızmadın mı Mama?
Bacaksızın teki
bana meydan okudu diye mi?!
Saçmalama Zeus!
Saksıyı çalıştır biraz!
♪ Tamatebako'yu ellerime alacağım mı! ♪
♪ Yarın Germa'nın gücünü alacağım mı? ♪
boğazımdan inecek mi aşağıya! ♪
♪ En mi en leziz düğün pastası
♪ Haksız mıyım? ♪
♪ Haklısınız! ♪
görmez gözüm hiçbir pürüzü! ♪
♪ Yarını düşündüm mü
♪ Kızmak olur mu hiç yahu? ♪
♪ Yarın harika bir gün olacak. ♪
♪ Musmutlu bir gün! ♪
Ha? Bir sinyal aldım Mama!
Şatoya sızan biri Hazine Ambarı
çevresinde ortalığı ayağa kaldırmış!
Sızan mı varmış?!
♪ Düğün pastası... ♪
♪ Kraliçemiz'in pastası... ♪
Tamatebako'nun peşinde mi yoksa?!
Kimmiş bu?!
Hay böyle işin!
Sanji'nin
Misafir Odası
Luffyler adadan sağ ayrılacak.
Big Mom söz verdi.
Evlendim mi de Baratie güvende olacak.
Yoldaşlarıma veda etmek kolay değil bittabi,
ama en azından kimse ölmeyecek!
Mühim olan da bu!
Ne diye surat asıyorum ki?!
Suratım asık olursa bir tanecik
umut ışığım Pudding-chan kahrolur!
Benimle olan evliliğinin
sana işkence olmasına izin vermem!
O kadını üzersem
en adi şerefsizin teki olurum!
Böyle güzel bir kızı üzmesene oğlum!
Kendin ol yeter!
Evet ya!
Romantik bir aşçıyım ben!
Pudding-chan!
Pudding-chwan!!
Seni dünyanın en mutlu
kadını yapacağım!
Pudding'in Odası
Lola abla mı?
Evet, ondan aldığı Vivre Kartı'yla labirenti
aratmayan ormandaki Homies'i dize getirmiş.
Bu arada Pudding-sama,
dün seçtiğiniz elbiseyi Mama beğenmedi.
Yarın Mama'nın seçtiği elbiseyi giyin lütfen.
Mama, evlilikten sonraki her şeyi de planladı.
Ayrıca...
Pudding-sama, avluda hâlâ yağış var.
Pudding-sama?
Pudding, lafımdan çıkmadığın sürece
kılına zarar gelmez.
Oyuncak bir bebek gibisin Pudding.
Akıllı kızım Pudding.
Beni öldürecek hâli yok ya. Aileyiz biz!
Kiminle evleneceğime kendim karar veririm!
Çay partisinden hemen önceki gün bunun yaşanmasına önleyememelerine aklım almıyor!
Gördüm onu!
Çok hızlı...
Yolun sonuna geldin!
Ateş!
Mıhlayın şunu!
Kaçın!
Şu an nerede?
Merdivenlerden avlunun yakınlarındaki
Kırmızı Fasulyeli Baum Pastası üçüncü katına indi!
Onu kolay kolay etkisiz hâle getiremezsiniz!
Avluda köşeye sıkıştırmaya bakın-soir!
Baş üstüne!
Askerlerin arkası gelse başa çıkamazdım!
İçeri sızan teşrif etmiş.
Yırttım, sayıları epeyce azalmış.
Pedro-san'dan da bu beklenirdi!
Ne biçim şeysin lan sen?
Bizim ülke için bile ucube sayılırsın.
Hiç sorma.
Mama çok sevinecek.
Yakalayın!
Bana bak Baron Tamago!
Smoothie-sama!
Haklı çıktın! Biri daha varmış.
Dediğin gibi o herif yem görevi görüyormuş.
Aşağılık Pedro!
Şatonun altını üstüne getirdi!
Elemanı hazine ambarına alıp
kapıları da kilitlemişiz.
Üzgünüm, dikkatsizlik ettim.
Fakat hazine ambarının tek girişi var!
Hazineleri çalabilse bile sizin
elinizden kurtulması mümkün değil!
Kapıyı dikkatle beklediğiniz müddetçe
bir sorun kalmayacaktır-dezvous.
Doğru diyorsun, o iş bende.
İçerideki muhafızları alt edip kapıdan
çıkarsa öldüreceğim, uygun mudur?
Öldürmeyin, içerideki eleman
muhtemelen bir iskelet-bon.
Mama böylesi tuhaf bir
yaratığa bayılacaktır.
Tartaklayın ama sağ kalsın!
Pekâlâ.
Pedro-san sizin olayınızı anlattı.
Big Mom'ın yeteneği sayesinde
içlerinize insan ruhları yerleştirilmiş.
Fil
Piyon
At
Kale
Şah
Vezir
Bu da gösteriyor ki Uzlaşmacı Taşlar...
...ruhları doğrultusunda hareket ediyor!
Eyvah!
Ne hayvani bir güç!
Dursana yahu!
Akort yapacağım daha!
Parçalara ayırın!
Sonun geldi kemik yığını!
Lütfen ama ya!
D- D- D- D- Durun az!
Dursanıza ya!
Ne oldu lan?!
Mahlasımdan bihabersin herhâlde, bebek?
Ruh Kralı derler bana!
Uzlaşmacı Taşlar!
Ruh yerleştirilmiş askerler...
...gözü kara ruhumun
haykırışımın karşısında...
...ayakta kalamazlar bittabi!
Zindan Kütüphanesi
Yetti ama-fa!
Buna şaşırdım bak.
Ziyaretini neye borçluyuz Pudding?
Pudding?
- Hey! Pudding! Çıkar bizi! Yakalandık!
- Dur Luffy!
Diğerleri de duyuyor!
Hangi rüzgâr attı-fa?
Opera abi, Luffy-kunlar'la
kodeste biraz konuşabilir miyim?
Luffy-kun mu?
İyi, keyfine bak-fa.
Ayracı yerleştireyim.
Pudding...
Arkadaşlar...
Baksana Pudding!
Sahile gittik!
Kes şunu!
Pudding'in başına bela açacaksın!
Hırpalanmışsınız.
Luffy-kun.
Nami-chan.
Abi ve ablalarım sizlere
korkunç şeyler yapmış olmalı.
Özür dilerim.
Hiç gerek yok...
Buluşmak için sözleştiğimiz sahile de
gelemedim...
Affınıza sığınıyorum!
Sorun değil. Başını kaldır lütfen.
Ne diye fısıldıyor ki?
İşin aslı...
...Sanji-san'dan evlilik teklifi aldım.
Ne?!
Çok mutlu oldum!
Ama...
...Sanji-san'ın centilmenliğinden
öyle dediğini biliyorum.
Hepinizin başına iş açıyorum.
Hiç de bile!
Bu yüzden endişelenmeyin.
Onunla evlenmeyeceğim.
İyi dinleyin.
Hey, dur Pudding!
Elveda.
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Infoboxes & Title:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Song Effects:
Translation:
Crunchyroll
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - dmc3
thx to onepace.net